---
title: Отжимания на брусьях узким хватом в Гравитроне
type: docs
prev: docs/ruki/
---
![отжимания на брусьях узким хватом в гравитроне](https://github.com/user-attachments/assets/80daf3b6-be90-4988-9927-cd85cc05bcd7)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Поставьте ноги (колени) на подставку, возьмитесь за рукояти прямым хватом (ладонями к себе).

### Шаг 2
Корпус держите прямо, не наклоняйтесь вперёд.

### Шаг 3
Напрягите трицепс и на вдохе начинайте сгибать руки, направляя локти строго назад и опуская плечевой сустав чуть ниже локтевого.

### Шаг 4
Из нижней позиции разгибайте руки и поднимайтесь вверх, делая выдох.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Отжимания в тренажере Гравитрон должны осуществляться плавно, без рывков.
﻿﻿Эксцентрическая фаза движения (спуск) должна выполняться в два раза медленнее, чем концентрическая (подъём).
﻿﻿Если иного не предусмотрено Вашей тренировочной программой, старайтесь не допускать выполнения частичных повторений, когда плечи остаются выше или на уровне локтей.
﻿﻿Ни в коем случае не допускайте "выключения" (полного выпрямления) локтевых суставов! Держите Ваши трицепсы напряжёнными в течение всего подхода.
﻿﻿Следите за положением локтей и корпуса. Не допускайте разведения локтей в стороны и наклона корпуса вперёд, дабы не перемещать нагрузку на большие грудные мышцы.
{{< /callout >}}
